# Дипломная работа

На проекте используются следующие технологии: Java 11, JUnit 4.13.2, Maven 3.9.9, Allure 2.29.0, Aspectj 1.9.7, Webdriver 5.9.2, Selenium 4.18.1, Rest assured 5.3.0

Для очистки и запуска тестов необходимо вызвать команду:
- `mvn clean test` - для Google Chrome
- `mvn clean test -Dbrowser=yandex` - для Яндекс браузер
  
Так же для открытия Яндекс браузера необходимо в BaseTest поменять путь до своего браузера и возможно изменить версию браузера, можно узнать свою по ссылке browser://version/, и найти подходящую версию [здесь](https://github.com/GoogleChromeLabs/chrome-for-testing?tab=readme-ov-file#json-api-endpoints).

# Задание 3: веб-приложение
В последнем задании тебе нужно протестировать [веб-приложение Stellar Burgers](https://stellarburgers.nomoreparties.site/). 
## Что нужно сделать
Опиши элементы, которые будешь использовать в тестах, с помощью Page Object. 

Протестируй функциональность в Google Chrome и Яндекс.Браузере. Про кроссбраузерные тесты рассказывали на вебинаре. Чтобы вспомнить основное, загляни в шпаргалку.

Подключи Allure-отчёт.
### Регистрация
Проверь:
- Успешную регистрацию.
- Ошибку для некорректного пароля. Минимальный пароль — шесть символов.
### Вход 
Проверь:
- вход по кнопке «Войти в аккаунт» на главной,
- вход через кнопку «Личный кабинет»,
- вход через кнопку в форме регистрации,
- вход через кнопку в форме восстановления пароля.
### Переход в личный кабинет 
Проверь переход по клику на «Личный кабинет».
### Переход из личного кабинета в конструктор 
Проверь переход по клику на «Конструктор» и на логотип Stellar Burgers.
### Выход из аккаунта
Проверь выход по кнопке «Выйти» в личном кабинете.
### Раздел «Конструктор»
Проверь, что работают переходы к разделам:
- «Булки»,
- «Соусы»,
- «Начинки».
